움직이지 못하는 주술을 어떻게 쓰지?
난 훔쳐보지 않았어
밖에 나간 줄 몰랐단 말야
심장을 묶어두는 게 좋겠다
그러다가 튀어나오겠어
묶어둘 수 있다면 그렇게 하겠어
이렇게 하는거지
움직이지 마
성공이다
이것이 움직이지 못하게 하는 주술입니다
요괴를 보면 이렇게 하세요
그럼 움직이지 못할 겁니다
이렇게요?
불필요한데 쓰지 말아요
풀기 어려우니까
- 손 줘봐요
- 네
언니, 무슨 소리지?
위에서 나는데? 청풍
청풍, 손 줘 봐요
선배, 날 소천이라고 부르지 않아요?
내가 소천으로 부르든 청풍으로
부르든 수줍어 할 필요 없어요
여기서 있었던 일, 비밀은 꼭 지킬테니까
당신 때문에 긴장 했었어요
사실 당신을 키스한 건
어쩔 수 없는 일이었어요
다행히 당신이 빨리 피했으니까
안 그랬으면 월지가 당신이
옷 벗고 나와 있는걸 봤을걸요
내가 추 선배라도
설명하기 어려웠을 거에요
손을 줘요
월지
월지, 여기서 뭐하는 거죠?
찾고 있었는데
설명 할 필요 없어요
월지
안돼, 소천 아니 청풍
손을 줘요
우린 인연이 없어요
난 마 공자랑 정혼했어요
정혼했다고요?
우린 어쩌다 그렇게 된 거에요
당신은 내가 아니고 월지를 찾으셔야 해요
청풍, 한번에 하나씩
당신들 둘 다 찾는 거에요
월지 아가씨, 어두워지고 있어요
손을 줘요
언니에게나 가세요
언니한테는 다음에 갈 거에요
빨리 손을 줘요
선배는 바람둥이에요
우리 중 하나를 선택해야 해요
난 언니와 싸우지 않을 거에요
싸울 필요 없어요.
당신이 끝나면 언니에게 갈거니까
선배, 꼭 할 말이 있어요
사실 사랑이란 이상한 거에요
당신을 보면 심장이 마구 뛰어요
당신을 마주 볼 용기도 없어요
내 심장이 튀어나올까 두려워요
도와줘요
저건 뭐야?
빨리, 요괴가 돌아왔다
안에 들어가 찾아
네
안에 커다란 것이 있어요
뭔지 모르겠어요
진정해요. 못 움직이게 하는
주술을 써요. 움직이지마
함께 : 꼼짝 마!
정말 된다
진짜 못 움직이게 했다
모두 위로 뛰어올라
석궁?
조심해요, 선배
월지, 가서 선배를 구해
난 저 괴물을 유인할테니
알았어
그물을 던져
당신 손이
여기서 물러가자
저 앞에서 무슨 일이 일어나는지 봐라
네
병사들이다
후, 매복하고 있었어
청풍, 월지
아버지
병사들을 산장 안으로 유인해
석궁으로 소탕하라고
도망가려고?
괴물이 석궁을 부쉈어요
적에게 포위 되었습니다
내 보내줘
그래, 선배를 내보내 드려
선배, 이제 어떻게 하죠
한 쪽으로 피해 있자
적들은 괴물이 처리할거야
가짜 괴물이 분명하군
가면을 벗어
- 빨리 아버지를 구출하자
- 네
적이 너무 많아
제가 구해 드릴게요
칼은 너무 위험해요
주먹을 씁시다
칼은 너무 위험하다고 했잖아요
아버지
여길 나가
내 걱정 말고
내 걱정 말고,
아버지를 구해드려
괴물이 여기 있네
수리 수리 마수리 풍화뇌전귀!
풍화뇌전귀!
청풍, 청풍!
요괴의 독에 중독되었어
언니!
청풍이 어떻게 된거야?
요괴의 독에 씌웠어요
어떻게 하지?
아직 병사들이 많아 안에 들어가는 게 좋겠다
움직이지마
누르고 있어
언니!
언니를 구할 수 있는 방법을 생각해 봐
언니는 요괴의 독에 씌웠으니까
곧 요괴로 변할거야
네 잘못이야Kbr> 이 배신자
죽여버릴 거야
기다려요
아직 병사들이 밖에 있어요
인질로 잡고 있어야 해요
시체 요괴로 변하고 있어
언니!
마지막 방법은 빨리 청풍을 죽이는 거야
아니면 요괴로 변할거야
죽일 수 없어요
당신 좋은 사람이에요?
나쁜 사람이에요?
후를 죽일 수 없다면서 언니를 죽이라고요?
후를 죽여요
여기서 아무리 많이 죽여도
나라를 구할 수는 없어
황제께서는 아첨꾼에 둘러싸여
백성의 고통을 모르시고 계셔
내 목을 황제께 가져가면
황제께서 감동하실지도 몰라
우리의 진심과 충성을 알아주실 거야
아버지께서 돌아가시면
저희를 이끄실 분이 안 계세요
차라리 제 목을 치세요
아닙니다
우리들의 목을 치세요
바보들!
목을 잘라서 뭘 하겠다는 거야
당신은 누군데 명령을 하는 거요?
박식하고 다재 다능한 추 선배라고 합니다
박식하고 다재 다능하신 추 선배?
저희를 인도해 주십시오
여기 있는 누구도 죽어선 안됩니다
어째서죠?
어째서?
당신들의 목이 황제에겐
아무런 의미가 없을테니까
허망하게 죽을 뿐이오
더 설명해야 합니까?
바보 같은 놈
청풍은 어떻게 하지요?
그녀에게서 귀신을 몰아내려면 양기가 필요해요
난 힘이 부족해요. 청풍!
빨리 어떻게 하지 않으면 너무 늦을 거에요
무얼 해야 하지?
부적을 사용해 봐요
될지도 몰라요
빨리 청풍 아가씨를 끌어내려
알았어요
악귀들아 물러나라!
어떻게 된거야?
악귀를 물리쳤어요
빨리 양기를 얻으면 희미하나마 희망이 있는데
빨리요
빨리
난 수도승이에요
여인을 가까이 해선 안돼요
흉측 하다고 겁내지 마세요
어떻게 양기를 주지?
물론 입으로지요
입?
아니면요? 귀로 주나요?
날 위로 보내줘
수리 수리 마수리 풍화뇌전귀!
언니!
진짜 사나이는 겁내지 않는다
대인, 금포를 두른 법사가
이쪽으로 오고 계십니다
금포를 두른 법사?
무기를 버려라 대인, 대인!
아직 부족해 계속해야지
무기를 버려!
무기를 내려 놔요
나라가 몰락 하려면 악인들이 생겨나지
내 목을 베어 상금을 타거라
죽음을 편안한 얼굴로 대하는 건
나라에 충성했다는 증거지요
우리의 정치적 입장은 틀리지만
당신을 도와드리고 싶습니다
금포를 입은 법사는 호국 법장입니다
호국 법장?
궁중에서의 모든 법사를 위해
황제께서 그를 불러 의견을 물으시죠
당신을 위해 그가 말을 해준다면
정의는 승리할 겁니다
아버지
푸 대인, 저를 믿으신다면
제가 그를 만나서
사정을 설명하겠습니다
아버지, 우릴 배신할 수도 있어요
아니, 원한다면 그는 날 죽일 수도 있었어
아직도 안 깨어나요?
됐어, 토하겠다
선배
호국법장님을 참견하러 왔습니다
추 대인은 역적이 아니십니다
그는 충의 있는 애국자십니다
법장님, 정의를 받들어 주십시오
세상엔 선과 악을 구별 못하는 사람이 많지
조정의 고초를 알지도 못해
나의 여행 목적은
백성의 원성을 달래기 위한 것
충신들을 대신하여 조정에서 중재를 하겠네
감사합니다
감사합니다, 법장님
어떠세요, 지추 일엽님
여인들은 아주 유혹적이에요
내가 자제를 하지 못했다면
내 온 힘이 빠져 나갔을 거에요
후는 불안정해서 법장님의
화음을 어지럽힐 겁니다
여기 계시죠
죄인 푸가 여기서 법장님을 뵙게 되다니
법장님께 경의를 표합니다
그대의 주변에 살기가 있군요
무기를 내려 놓으십시오
저는 누명을 썼습니다만
국사가 걱정이 되어
법장님께선 너무 자비로우십니다
황제를 잘 보필해 구국해 주십시오
생은 어지러운 것이지요
잘못은 언제든 고칠 수 있습니다
전생에 난 악했기 때문에
이번 생에 좋은 일을 해야 해
내 영혼을 정화해 주십시오
악의 성가
속지 말아요
앉아요
그의 자비는 가짜입니다
요사스러운 말에 속지 말아요
수리 수리 마수리 움직이지마
악귀야 물러가라
난 부처다
넌 어떤 요괴냐?
부처 앞에서도 네 자신의
본 모습을 보이지 못하겠느냐?
요괴? 난 네가 보는 그대로야
네가 부처라는 것을 믿을 수 없어
가서 진짜인지 가짜인지 보자
안돼!
수리 수리 마수리 화풍뇌전귀
선배!
저, 후 자식이 우릴 배신했어
내가 여길 맡을테니 빨리 가요
수리 수리 마수리 화풍뇌전귀
수도한 사람의 마음엔 부처가 있다
그가 가짜라는 걸 알아
그런데 무찌를 수가 없어
난 실패했어요
당신이 여기 있으면 주술을 쓸 수가 없어요
땅 밑에 굴을 파드릴테니 어서
지추님!
빨리 가요
더는 유지할 수 없어요
빨리
수리 수리 마수리, 빨리요!
아버지!
나머진 도망쳤지만 나중에 잡을 것이다
우리가 잡은 세 명을 감시하라
네
푸 대인은 어떻게 되었습니까?
잘못을 인정하고 떠났습니다
사람은 세상의 크기를 알아야 하지요
싸우는 소리를 들었는데
귀가 부정하군요
마음을 비워 완전한 마음의 평정을 이루시오
추워
소천
떠나지 말아요
너무 빨리 환생하지 말아요
지금은 사람 살기 어려우니까
소천에게 정말 잘 해주시는군요
그렇게 그리워하는 줄 몰랐어요
서리가 10리 호수 위의 하늘을 채우고
명주실이 젊음의 슬픔을 잇고
홀로 외로이 달을 바라보며
영생이 아닌 사랑을 부러워하리
소천
소천, 여기서 뭐하는 거요?
숨어요
햇살이 당신을 비추면 안돼
햇빛을 받으면 영혼이 산산 조각날 거요
환생할 수 없게 된다고
왜 내 말을 안 듣지, 소천?
아, 당신이군요
미안해요
또 실수를 했군요
당신을 또 그녀로 착각했어
정말 소천이라는 사람이 있군요
그림에 있는 사람인가요?
그렇게 그리우세요?
벌써 죽어서 묻힌걸요
다시 만날 수 없을 거에요
원한다면 지금은 날 소천이라고 불러도 돼요
지금은?
알겠어요
다른 사람과 정혼했다고 했지
소천을 처음 알았을 때
그녀도 다른 사람과 정혼되어 있었어요
내가 어떻게 할 수 없었죠
소천은 똑같은 말을 했어요
당신은 사람이고 그녀는 귀신이었지만
그렇지만 둘 다 같은 말을 했어요
그렇게 닮았어요?
너무 나도 많이
나에게 거짓 희망을 주셨어요
거짓 희망이라도 없는 것 보단 낫지만
손님
차를 가져왔어요
곧 음식을 가져오죠
편히 쉬십시오
저 사람을 본 적이 있어, 그는...
차에 독이 들었어요
여긴 도적들의 소굴이에요
정말이에요?
물이 끓고 있나?
칼날은 갈았고?
모두 준비됐어
남자는 당장 가마솥에 넣고
여자는 오늘 밤,
우리의 찬 침대를 덥히게 남겨놓자
죽여라
베어 버려
베어라, 베어!
잠깐만
보고 찔러
창문으로 도망쳤다
여긴 위험해요
도망칠 곳이 없어요
나뭇 속에 뛰어들어 숨는 게 낫겠어요
난 아직 회복이 안 됐어요
뛸 힘이 없어요
내 걱정은 말고 뛰어요
안돼요, 당신을 두고 갈 순 없어요
이번엔 도망갈 곳이 없어요
여기서 죽을 줄은 몰랐어요
선배, 당신을 끌어들인 건 우리 잘못이에요
난 추 선배가 아니에요
난 단지 가난한 서생일 뿐이에요
당신이 누구시든
내가 사랑하는 이와
함께 죽을 수 있어 다행이에요
다신 헤어지지 않을 거에요
꽉 잡아줘요
늑대가 날 먼저 잡아먹도록 바깥쪽에 있을게요
당신은 대단한 분 이에요
당신도 그래요
영원히 이럴 수 있다면 좋겠는데
난약사
난약사가 뭐에요?
어떻게 얀을 잊고 있었지?
누구에요?
난약사에 있는 수염 난 사람이요
법력이 높은 사람이죠
그를 찾으면 법장에 대항할 수 있어요
법장은 경성에 돌아가지 않나요?
왜 그의 궁으로 가는 거죠?
명상에 잠길 평온한 장소가 필요하십니다
성스런 자만이 성스런 곳에
들어올 수 있습니다
월식의 시간이다
몸이 내 의지를 거스르고 변하고 있어
왜 모든 조정 대신들이 여기 있는 거지?
창 대인, 엥 대신, 리 대인
푸 대인을 경성으로 호송하고 있었습니다만
임무를 다 할 수 없었습니다
제 해명을 들어주십시오
창 대인
빈 껍데기?
양 대인도 빈 껍데기라고?
이 곳은 뭐지?
요마 들인가?
대신들의 피와 살을 어떻게 한거야?
요괴들아 나와서 나와 맞서라
왜 조정 대신들에게 이런 짓을 했지?
어쩔 속셈이야?
모두들 빈 껍데기인가?
너희 요괴승들을 다 없애주겠다
이상하군, 어디 숨었지?
지추일엽? 월지? 푸 대인?
푸 대인, 푸 대인!
무슨 일 입니까?
다른 사람들은?
너를 믿은 내가 잘못했어
그 많은 사람을 죽게 하다니
또 무슨 음모를 꾸미고 있지?
우린 속았어요
법장은 요괴입니다
많은 대신들을 걸어다니는 시체로 바꾸었어요
이 사실을 황제께 알려야 합니다
아니면 천하는 회복하기 어려울 겁니다
그가 이 불행을 선동한 것이라니
조정이 어지러워질 수 밖에
빨리 다른 사람들을 구해야 해
얘기는 나중에 하지
월지
지추
조정에는 요괴들이 있으니
내가 국사를 돌봐야 해
모두 자기 몫을 해요
빨리 모든 곳이 위험해요
이 장애물부터 건너자
이 요괴승들은 법력이 강해요
그가 깨어나면 도망칠 수 없을 겁니다
지추, 빨리 나가요
더 이상 싸우지 말아요
황량하군
대인, 제 말을 타세요
주문을 더
내 힘을 써서 정신집중을 도우겠소
돌아와, 후
자넨 그를 이길 수 없어
칼을 버리고 부처에게 절을 하라
후, 헛되이 자신을 희생시키지 마
내 실수로 이 요괴를 믿고
올바른 대신들을 죽였어
내 죄를 속죄하기 위해 그와 싸우겠소
안돼
어쨌든 난 지옥행이오
후!
얀, 왜 갑자기 광풍이 불지요?
어느 방향인지 알 수가 없군
얀, 어떻게 하죠?
이 길에 요기가 스며 있어
우리 목숨이 아슬아슬 해
멈추면 안돼
날 따라와
무한한 하늘과 땅이여
나를 도우라
나와 같이 경전을 읊어
반약파라밀
반악파라밀
금강주술?
반약파라민
무지한 놈
내 앞에서 버릇없이 굴다니
반약파라민!
닝, 청풍, 비켜요
무한한 하늘과 땅이여
나를 도우라
부처가 여기있다
감히 부처를 흉내내다니 못하는 짓이 없군
영원히 사람들을 속일 수 있으리라 생각해?
네 진짜 정체를 모두에게 알리겠어
세상 사람들은 우상을 섬기길 좋아하지
왜 사람들과 다르게 보는거지?
네가 성공한 것은 사람들이 무지하기 때문이야
너 같은 요괴를 숭배하지 못하게 하겠어
다시는 사람들을 속이지 못하게
내 빛나는 지시를 따르지 않겠다면
너는 죽을 것이야
오물이다
조심해
모든 정의를
검은 무한의 일부
우린 단지 거짓 껍데기를 없앤 것 뿐이야
언제든지 돌아와
우릴 공격할 수 있어
우린 검으로 싸워 이겨야 해
내 소개를 하지
난 콘롱에서 온
지금 같은 때 출신지 따위로 나누지 말자
우린 같은 적과 싸우고 있어
이 요괴를 없애야 해
경을 함께 읊자
반야파라밀
늙은 요괴가 검을 부러뜨리고
땅 밑으로 들어갔어
어떻게 하지요?
저기 봐
어떤 요괴야?
나를 따라와
날아 오를테니 꽉 붙잡아
닝
소매가 찢어졌잖아
왜 돌아왔어요?
어떻게 된거야?
가버렸나?
조심해
월지, 아버지를 돌봐드려
난 얀을 도울게
지추, 조심해요
천년 묵은 지네 요괴였다니
벌레는 절대로 용이 될 수 없어
선배
이렇게 커다란 요괴를 상대하기는 처음이야
이제 어떻게 하죠?
정수리를 찔러
닝
청풍
날으는 검이다
반약파라밀
요괴퇴치
무한한 하늘과 땅이여
나를 도우라
선배
지추
하나 보다는 둘이 낫지
수리수리 마수리, 풍화뇌진귀
풍화뇌진귀
난약사에 너무 오래 있어서
세상에 이렇게 요괴와 귀신이 많은지 몰랐다
산 자와 죽은 자가 섞여 있어
천하가 혼란스러워
난약사에 숨어있었기에 다행이에요
아니면 당신을 찾을 수 없었을 거에요
우린 같은 이상을 가진 사람들이에요
우린 이 세상을 함께 방랑하며
바른길을 위해 싸워야 해요
함께 일합시다
무슨 소리 하는거야?
난 늘 혼자 살아왔어
지난번엔 자네가 소천을
구하는걸 도우려다 거의 죽을뻔 했어
이번엔 네가 요괴와 싸우는 걸 도와주고
또 죽을 뻔 했지
다 각자의 길을 가는 것이 나아
내 도움이 필요하면 돌아와서 도와주지
조심해요, 지추
우린 갇혔어
도망 나갈 방법을 생각해내야 해
맞아요
내가 당신을 위험하게 했군요
우리의 몸은 움직일 수 없어
우리 혼이 나가면 살 수 있을거야
혼을 내보낸다고요?
나중에 혼을 다시 들여보낼 힘이 남아있을까요?
이 방법 밖에 없어
나와 함께 주문을 읊어
부처의 정신이 모든 것을 지배한다
선은 불멸하다
반약파라민 수리수리 마수리
수리수리 마수리 풍화뇌전귀
지추
얀
영혼이여 돌아가라
내 혼이 몸에 못 돌아가요
지추, 혼을 잡아
그의 힘이 부족해
도와줘야겠다
반약파라민
잡을 수가 없어요
월지
밖이 왜 이리 시끄럽지?
시끄러워?
아무 소리도 안 들리는데
누가 결혼하죠?
저런 커다란 금 송아지는
그건 황제가 푸 대인에게 내리는 물건이야
그가 조정의 요괴들을 발견하고
조정에 큰 공을 세웠으니까
푸 대인의 딸의 결혼 선물이래
월지
닝
청풍은...
언니는 벌써 결혼했어요
언니에게 문제를 일으키지 마세요
난 길을 떠나려고 해요
결혼 축하한다는 말 전해줘요
그럴게요 조심하세요
안녕
진짜와 거짓 희망을 구별해내기는 어려워요
이제야 당신이 인간 세상을
가까이 안 하려는지 알겠어요
인간들은 잘 잊지
좋은 일도 바람 속에 사라져버려
네가 무슨 일을 했건 금새 잊혀져 버리지
잊는 것이 좋은 거에요?
나쁜 거에요?
우리는 희망을 가져야 하나요?
아무 희망도 갖지 말라고 했잖아요
언니, 망설이지 말아요
빨리 가요
청풍
닝
너무 늦었어
지추
안녕!
잘 가요
가자
인생의 길들은
길의 길이와 같은 꿈이지
그 길이 가는 길에는
폭풍이 기다리고 있지
세상에는
얼마나 많은 길을 꿈꾸는가?
꿈을 찾아서-사랑 같은
그리고 길은 가는데
인생은 무엇인가
꿈들과 욕망들은
꿈의 어디선가 만들어지네
눈물 자국만 남아 있네
어디로 갈 것인가?
내 마음 갈 곳을 모르네
바람은 꿈의 신호라네
내가 가는 길이라네
살아가는 길
젊은 날의 행복이여
그 길에는 어려움이 많다네
불 빛은 보이지 않네
뿌연 먼지 속에서
얼마나 많은 행복을 찾으려나
비와 바람은 꿈처럼 지나가네
그리고 그 길은 계속되네